猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘寶
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
為聖誕節帶嚟雪
就快到平安夜喇
呢個高細啲嘅燈飾好啲啦
係咪再高少少好啲呢？
噉樣？
唔係，要低啲，而家呢？
幾好吖
好，完成
睇落真係好盛大噉喎
我好想快啲到聽日嘅聖誕party啊
如果係白雪聖誕嘅話
就真係完美到極喇
乜有白色聖誕啊？
即係話喺聖誕節即滿白雪啊
喺我哋呢個區入面
如果四圍都係白雪嘅景色
你哋唔覺得好靚咩？
但係天氣報告話，天氣一直好好
唔會落雪啊
咪就係囖
因為喺12月東京就從來未試過落雪㗎
如果落雪就真係奇蹟喇，又係𠸏
想過一個白色聖誕
如果唔係出現奇蹟嘅話，根本就冇可能
係噉，聽日見啦
靜香啊，如果真係…
我話如果咋
如果有人真係可以令呢一帶落雪嘅話
你認為點啊？
唔會落雪𠻺嗎？
所以我咪話如果囖
如果有人令到個天落雪
我會非常感謝佢
我知道喇
所以我想你攞樣法寶出嚟
可以實現到奇蹟一樣嘅白色聖誕啊
如果你用法寶嘅話
噉就即係唔係奇蹟嚟啦，唔緊要啦
噉做都係想靜香開心啫
定抑或你根本係
連少女小室嘅夢想都唔願意
幫佢實現嘅無情機械貓啊
使唔使講得咁誇張啊？
係噉嘅話
就用呢樣啦
你用佢就會落雪呀？
你睇住啦，開掣
係雪啊，犀利啊
呢個係變換窗外景物機
你可以喺自己屋企嘅窗口度
睇到人哋屋企睇到嘅景物
你根本就唔明，我想令個天真係落雪啊
係呀？
係噉做
全天候conject
佢係可以將周圍變成你鍾意嘅季節
將個掣扭去冬季嗰度
嘩，係雪啊
噉就可以令全市變成一片雪景啊
唔得
因為電法寶嘅效果範圍最多去到半徑三米
而且只係得一個
哎吔
我係想令全個區都落住大雪啊
你真係好多要求啊
係喇，你要嗰樣嘢
嗰樣嘢？
將而家嘅天氣改成想要嘅天氣嗰樣嘢啊
噢，嗰樣嘢啊
天氣箱
冇錯，就係佢啊
一開始就攞呢樣嘢出嚟咪好囖
只要將呢張卡放入呢度之後
就會變成嗰種天氣吖嘛，我知啊…
哎吔…
唔得啊，部機壞咗啊
噉㗎？
我一早已應承咗整返㗎
快啲諗下辦法啊
冇辦法喇，放棄啦
小A，係噉，等我整返好佢啦
屋企嘅電視打嚟啪下就好返可惡啊
你部衰機…你部衰缸
都冇用啊
好少有喎，喺12月落雪𠸏
知我厲害未？
我認輸喇，今次係我睇小咗你啊
照噉嘅情況
等到聽日朝早應該就會積到好多雪吖
嘩，已經積咗好多雪喇
好凍啊
犀利啊
可以話係真正嘅白色聖誕啊
靜香一定會好開心啊
過去靜香屋企睇下喇
大家都因為我嘅雪玩得好開心啊
喂喂
所有小朋友都用我嘅雪玩得好開心噉喎
大家唔使客氣，盡情噉玩啦
你咩意思啊？
點解講到啲雪好似係你嘅噉啊？
冇錯，啲雪係我嘅
係噉大家將大雄嘅雪畀返晒佢啦
你哋話我呢個野人做咩啊？
佢哋帶返走你啲雪啦
都係算數啦
因為大家都唔知道係大雄你令個天落雪啊
大雄，靜香
呢場雪真係犀利啊
睇嚟呢個聖誕節真係出現咗奇跡啊
冇錯啊，其實今次呢場雪係我…
莫扎特
靜香，你唔好理大雄喇
睇唔睇我華麗嘅滑雪技術啊？
我想睇啊
好啦，噉就跟我嚟啦
大雄，party見啦
點解個個都係噉㗎？
攞將雪消除嘅法寶出嚟啦
冇啲噉樣嘅嘢啊，唔好再講喇
我哋都去玩啦
多啦A夢都係噉
一啲都唔好玩
我要將場雪整體…
好吖喇，雪啊，停啊
仲落緊𠸏？
奇怪喇
落得比頭先仲大咗？
停啊
我叫你停啊
你部爛機
可惡啊，你部衰機啊
大雄，你做咩咁嘈啊？
唔該靜啲啦
啲雪完全冇停到啊
點算好？
多啦A夢
一個人都冇𠸏？
因為場雪變得大咗，所以啲人返晒屋企？
真係頭痛啊，再繼續噉落去
全國就會因為我畀啲雪埋住㗎喇
係客人訂嘅聖誕蛋糕啊
因為大雪，部電單車開唔到
所以就行路嚟啊，辛苦你喇
唔知趕唔趕得切送晒啲蛋糕呢？
好對唔住啊
全部係我嘅責任啊今次真係弊喇
噉嘅話，會趕唔切去活動現場㗎喎
列車因為落大雪停駛咗啊
爸爸佢話今晚可能趕唔到返嚟啊唔使啊…
我要同爸爸一齊開聖誕派對啊
我都冇辦法𠿪
因為呢場雪令啲人好麻煩啊
小夫，你買咗乜嘢啊？
我暫時唔講你知
大雄
喂，大雄，真係唔話得啊
可唔可以鏟埋我屋企門口嗰啲雪啊？
可以啊
去埋我度鏟啦
我有責任幫手鏟晒全日本嘅雪
佢做咩事啊？
唔知啊
忍者嚟，Pony啊
大雄，你唔使咁辛苦鏟雪㗎喎
再係噉落去，你會感冒㗎
不如返屋企啦
唔得，我要繼續啊，點解啊？
係因為…
你話因為天氣傷壞咗？
所以今次落場咁大嘅雪都係我嘅責任啊
唔怪得啲人…
對我咁失望
靜香，做咩啊？
最初都係因為我好蠢會落雪
所以我都有責任啊
靜香吖
嚟啦，我哋一齊加油啦
我唔得喇，撐極都撐唔完
而家喺日本可能會畀大雪滅亡嘅呢個時候
多啦A夢喺度做緊咩啊？
應該係我問大雄你做緊咩喎
多啦A夢
你走咗去邊度啊？
我頭先去咗送聖誕禮物畀阿美啊
多啦A夢，今次大件事啊
一日都係因為你唔聽我嘅説話
成日自把自為啊，唔好講啦
快啲修理啦，求下你啦，多啦A夢
哎喲
壞咗㗎喎，我一早知道壞咗啦
唔係呢個意思啊
我係話部機一開始就壞咗，冇運作過
噉唔通即係…
噉就即係話今次落大雪唔係因為呢部機囖
已經停咗雪喇
呢啲雪可以玩奇跡嘅雪啊
Merry Christmas
小心災難上
啲山茶花好靚啊，真係啊
係喇，今日天氣咁好
想唔想去公園寫生㗎？
都好啊，一齊去啦
我都想一齊去啊
我都想一齊去寫生啊，等我一陣
我好快嚟嗄，都可以𠸏
但係你會唔會好似上次噉，又好咗
但係又臨時失約㗎？
嗰次係因為我喺出門口
嗰陣畀媽媽捉住咗咋
噉好啦，我哋等埋你，三個一齊去
噉就等埋你啦，但係你要快啲嚟啊
我知喇，等我吖
一定唔可以畀媽媽發現
要靜靜地入去，再靜靜地走出嚟
喂，你返嚟嗱？
又會咁早𠸏？
大雄
你啲功課未做晒，唔准出去嗄
係咪呢？
媽媽發現咗喇
冇問題喎
因為媽媽似乎好快就會出去喇，真係？
哎吔，不過明明話出去㗎喎
但係咁耐都未出去𠸏
係出去嘅話，希望佢快啲出去啦
媽媽喺度做緊咩？
今日着呢套衫好唔好呢？
抑或着呢套呢？
媽媽一開始揀衫着就會揀好長時間㗎
唔快啲去嘅話，靜香佢哋唔會等我㗎
你好趕時間咩？
噉嘅話，有樣嘢啱你用喎
「物品運程鏡」
係咩嚟㗎？
好犀利㗎
呢樣嘢可以占卜到
人類以外嘅物品嘅運程㗎
占卜物品嘅運程？
真係好難揀
不如等我幫你揀啦，吓？
好啦…
等我睇下先
嗰件唔係咁好啊，因為有水難嘅相
你都係着呢件比較好啲啊，有水難嘅相？
冇錯，係同水有關嘅災難，即係…
例如喺海上遇險
又或者會跌落河之裏
真係好荒謬啊
我唔會去海邊亦唔會去河邊
我就着呢套衫去，吓？
好，我出去喇
點解硬係唔聽我講㗎？
我呢件法寶真係好準㗎，有咁準咩？
我返嚟喇
做乜嘢啊，媽媽？
你係咪跌咗落海啊？
唔係跌落海啊
喺路口嗰度有個人開水喉瀉水啊
喂…唔好噉㗎，喂…
放肆，小勇，哎吔…
嗱，所以我頭先都話咗會有水壩嘅相啦
我要換衫
呢套又點樣啊？
幾好…
呢套應該冇問題喇，噉就得啦
咪住啊
今次又乜嘢啊？
媽媽，你嗰隻耳環…
呢隻耳環有咩事啊？
隻耳環有財運嘅相啊
我呢隻耳環有財運嘅相？
噉樣，有財運嘅相即係會點啊？
哎吔，弊喇
哎吔？
有個500円嘅硬幣喺度啊，都話㗎啦
嘩，真係好準喎
好啦，我出去喇路上小心喇
好喇，我終於都可以出去喇，要快啲啊
係喇
喺我身上有冇邊度有財運嘅相啊？
等我睇下先
你對襪有犬運嘅相喎
犬運？
唔係財運咩？
唔通係…
多謝
一定係狗嘅財運叫做犬運啊
會係噉咩？
係噉，我出去喇
喂，等一陣先
你呢件衫有伴娘嘅相啊
咩伴娘啊？
係咩嚟㗎？
雖然唔係好清楚啊，我估…
咪走啊，大雄
要換衫先得咋
着呢件會點呢？
呢件應該冇問題
呢件Tshirt
今次又係咩啊？
睇到又受歡迎嘅相啊
好受歡迎？
我只要着住佢，一定會受乘客歡迎啊
好期待啊
等陣先
有啲咩事啊？
副眼鏡有小夫男嘅相
你條褲仔有粗男嘅相
又講埋啲聽唔明嘅説話啊
我估副眼鏡嘅小夫男嘅相係…
快啲12
條褲嘅超難嘅相係…
好可怕啊
喂啊，你唔好再講啦
因為係塊鏡顯示出嚟㗎
喂喂
哦，係靜香呀？
大雄，你仲未得呀？
唔好意思啊，我哋去公園先啊
對唔住啊，我即刻嚟㗎喇
而家即刻出嚟啊
要快啲啊
咪住
你嗰對鞋有冰難嘅相啊
冰難又係乜嘢啊？
係有關冰嘅災難啊
求你唔好再講喇
無論有咩災難等等我
喺天空飛去就得啦
噉就唔使理咩小夫同柳絮啦
等陣啊，竹蜻蜓有無線電纜嘅訊息
你好煩啊，大雄啊
連鞋都唔着就出咗去
如果繼續聽佢講嘅話
我就有排都出唔到嚟啊
係喇，無線電纜係咩嚟㗎？
令人好唔安樂啊
嘩，原來係噉，呢啲就係無線電啊
事先知道嘅話
就完全唔可怕啦避開佢嚟飛就冇事嘞
喂，你過嚟
飛得啲就冇問題
乜嘢無線電啊，嚇我唔到嘅
爸爸好過份啊
就算啲曱甴有幾討厭都好
都唔好攞部收音機掟佢啊嘛
係因為…
無線電啊，原來就係指呢樣嘢
捉蜻蜓同眼鏡唔知去咗邊度𠻹
亂吹一通，手舞足蹈，呸嘅…
巴尼剛和伊拔拉娜，Follow
follow，follow
噉𠸏？
仲以為踩到啲乜嘢
原來係眼鏡呀？
副眼鏡係我㗎
你真係變鏡片踩爛咗啊
邊個叫你跌正喺我面前喎？
算數啦，總之要快啲
大雄佢到底做咩事咁急呢？
呢啲就係眼鏡嘅小膚爛啊
得一邊鏡睇得唔係好清楚𠻹
而家剩低嘅就只有物嘅
犬運同天叔嘅受歡迎
全部係好嘅運程啊
靜香佢哋到底喺邊度呢？
乖啦…
好多人帶狗嚟呢度散步啊
可唔可愛呢？
原來係噉
呢度咁多狗其中一隻會咬住啲錢攞嚟畀我
真係好期待啊
係呢隻？
唔通呢隻？
就喺呢度等一陣啦
係香口膠
我唔記得𠻹，呢啲應該就係富家超冷
而家只係剩返受歡迎啦，大雄
見到你真係啱喇
因為要送嘅貨好重啊啱好想揾人幫手
幫我拎一箱啦
不過我而家仲有啲事要做啊
總之你幫我啦
攞住啦…
係都要我幫你？
唔通呢件事就係所謂受歡迎？
行啦
弊喇…遲咗好多啊靜香究竟喺邊呢？
靜香啊
出木杉都係一齊啊
冇辦法啦
喂，唔得啊…
唔可以喺度屙啊
唔係𠻺嗎？
即係話狗嘅便便就係犬瘟啊？
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得通